0014 Tidak terdeteksi
0055 Klasifikasi. Yang di deteksi Capillaria philippinensis sedangkan yang real Hymenolepis nana
0057 Klasifikasi, Lokalisasi. Yang di deteksi double, Fasciolopsis buski dan Hymenolepis diminuta, sedangkan real Fasciolopsis buski saja
0060 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
0082 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Hymenolepis nana
0089 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis nana sedangkan yang real Taenia spp. egg
0090 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
0091 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
0094 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis nana sedangkan yang real Taenia spp. egg
0097 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Hymenolepis nana
0098 Klasifikasi. Yang di deteksi Paragonimus spp sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
0114 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Hymenolepis nana
0118 Tidak terdeteksi 
0136 Tidak terdeteksi
0158 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides 
0168 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Hymenolepis nana
0172 Tidak terdeteksi
0201 Tidak terdeteksi
0216 Klasifikasi.Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Hymenolepis nana
0220 Klasifikasi.Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides 
0233 Tidak terdeteksi 
0242 Klasifikasi.Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides 
0248 Tidak terdeteksi
0249 Klasifikasi, Lokalisasi. Yang di deteksi double, Paragonimus spp dan Hymenolepis diminuta, sedangkan real Hymenolepis nana
0263 Klasifikasi.Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides 
0266 Tidak terdeteksi
0268 Klasifikasi.Yang di deteksi Capillaria philippinensis sedangkan yang real Paragonimus spp
0272 Klasifikasi.Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Paragonimus spp
0276 Tidak terdeteksi
0289 Tidak terdeteksi
0300 Klasifikasi, Lokalisasi. Yang di deteksi double berdempet Hymenolepis diminuta dengan Enterobius vermicularis , sedangkan real hanya Fasciolopsis buski
0307 Lokalisasi. Yang di deteksi double,Opisthorchis viverrine dgn Enterobius vermicularis, sedangkan real hanya Opisthorchis viverrine
0311 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Hymenolepis nana
0334 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides 
0388 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Hymenolepis nana
0390 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides 
0392 Tidak terdeteksi
0395 Klasifikasi. Yang di deteksi Paragonimus spp sedangkan yang real Ascaris lumbricoides 
0400 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Hymenolepis nana
0405 Klasifikasi. Yang di deteksi Capillaria philippinensis sedangkan yang real Trichuris trichiuras
0425 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Fasciolopsis buski
0430 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides 
0443 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Fasciolopsis buski
0455 Klasifikasi. Yang di deteksi Paragonimus spp sedangkan yang real Ascaris lumbricoides 
0471 Lokalisasi.  Yang di deteksi double,Opisthorchis viverrine dgn Hymenolepis nana, sedangkan real hanya Hymenolepis nana
0480 Klasifikasi. Yang di deteksi Capillaria philippinensis sedangkan yang real Trichuris trichiuras
0494 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides 
0515 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
0532 Tidak terdeteksi
0535 Tidak terdeteksi
0545 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
0572 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
0580 Lokalisasi. Yang di deteksi double,Fasciolopsis buski dgn Enterobius vermicularis, sedangkan real hanya Enterobius vermicularis
0585 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
0603 Klasifikasi. Yang di deteksi Ascaris lumbricoides sedangkan yang real Hookworm egg
0608 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
0618 Lokalisasi. Yang di deteksi double, Hymenolepis diminuta dgn Paragonimus spp, sedangkan real hanya Ascaris lumbricoides
0620 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Paragonimus spp
0626 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Hymenolepis nana
0655 Klasifikasi. Yang di deteksi double, Ascaris lumbricoides dgn Paragonimus spp, sedangkan real hanya Ascaris lumbricoides
0666 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
0685 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Paragonimus spp
0705 Klasifikasi. Yang di deteksi Paragonimus spp sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
0710 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Hymenolepis nana
0717 Klasifikasi. Yang di deteksiParagonimus spp sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
0776 Klasifikasi. Yang di deteksi Capillaria philippinensis sedangkan yang real Trichuris trichiuras
0788 Klasifikasi. Yang di deteksi Paragonimus spp sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
0792 Tidak terdeteksi
0808 Klasifikasi. Yang di deteksi double, Hymenolepis diminuta dgn Paragonimus spp, sedangkan real hanya Ascaris lumbricoides
0809 Lokalisasi. Yang di deteksi double,Opisthorchis viverrine dgn Enterobius vermicularis, sedangkan real hanya Ascaris lumbricoides
0813 Klasifikasi. Yang di deteksi Capillaria philippinensis sedangkan yang real Opisthorchis viverrine
0816 Tidak terdeteksi
0823 Lokalisasi.  Yang di deteksi triple,Enterobius vermicularis, Hymenolepis diminuta dgn Paragonimus spp, sedangkan real hanya Paragonimus spp
0848 Lokalisasi.  Yang di deteksi triple, Hymenolepis diminuta dan Hymenolepis diminuta dgn Ascaris lumbricoides, sedangkan real hanya Ascaris lumbricoides dan Ascaris lumbricoides
0852 Klasifikasi. Yang di deteksi Enterobius vermicularis sedangkan yang real Hymenolepis nana 
0875 Klasifikasi. Yang di deteksi Paragonimus spp sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
0891 Klasifikasi. Yang di deteksi Paragonimus spp sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
0898 Klasifikasi. Yang di deteksi Paragonimus spp sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
0902 Klasifikasi. Yang di deteksi Paragonimus spp sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
0903 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
0932 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
0934 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
0939 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Fasciolopsis buski
0948 Tidak terdeteksi
0965 Klasifikasi. Yang di deteksi Opisthorchis viverrine sedangkan yang real Trichuris trichiuras
0992 Tidak terdeteksi
1004 Klasifikasi. Yang di deteksi Paragonimus spp sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
1005 Tidak terdeteksi
1008 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Hymenolepis nana 
1049 Tidak terdeteksi
1070 Klasifikasi. Yang di deteksi double, Hymenolepis diminuta dgn Paragonimus spp, sedangkan real hanya Ascaris lumbricoides
1075 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
1086 Klasifikasi. Yang di deteksi Ascaris lumbricoides sedangkan yang real Hookworm egg
1098 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
1120 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Fasciolopsis buski
1121 Klasifikasi. Yang di deteksi Paragonimus spp sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
1124 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Paragonimus spp
1129 Klasifikasi. Yang di deteksi Paragonimus spp sedangkan yang real Trichuris trichiuras
1143 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
1159 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
1177 Lokalisasi.
1184 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
1199 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Fasciolopsis buski
1217 Klasifikasi. Yang di deteksi Paragonimus spp sedangkan yang real ada dua buah Paragonimus spp
1231 Tidak terdeteksi
1233 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Hymenolepis nana 
1242 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
1248 Tidak terdeteksi
1257 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
1258 Lokalisasi. Yang di deteksi double, Ascaris lumbricoides dgn Paragonimus spp, sedangkan real hanya Ascaris lumbricoides
1259 Tidak terdeteksi
1265 Tidak terdeteksi
1276 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
1283 Klasifikasi, Lokalisasi. Yang di deteksi double, Taenia spp. egg dan Opisthorchis viverrine, sedangkan real hanya Opisthorchis viverrine
1291 Tidak terdeteksi
1295 Tidak terdeteksi
1297 Lokalisasi. Yang di deteksi double,Enterobius vermicularis dgn Paragonimus spp, sedangkan real hanya Paragonimus spp
1322 Klasifikasi. Yang di deteksi Opisthorchis viverrine sedangkan yang real Trichuris trichiuras 
1341 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Paragonimus spp
1360 Tidak terdeteksi
1365 KLasifikasi. Yang di deteksi Capillaria philippinensis sedangkan yang real Trichuris trichiuras 
1366 Lokalisasi. Yang di deteksi double, Hymenolepis nana  dgn Capillaria philippinensis, sedangkan real hanya Hymenolepis nana 
1395 Lokalisasi. Yang di deteksi double, Opisthorchis viverrine dgn Opisthorchis viverrine, sedangkan real hanya satu buah Opisthorchis viverrine
1451 Tidak terdeteksi
1460 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis hana sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
1461 Tidak terdeteksi
1463 Klasifikasi. Yang di deteksi satu Capillaria philippinensis sedangkan yang real dua buah Capillaria philippinensis
1478 Klasifikasi. Yang di deteksi Capillaria philippinensis sedangkan yang real Trichuris trichiuras 
1493 Lokalisasi.  Yang di deteksi double,Enterobius vermicularis dgn Opisthorchis viverrine, sedangkan real hanya Opisthorchis viverrine
1522 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
1525 Lokalisasi. Yang di deteksi double, Hymenolepis diminuta dgn Ascaris lumbricoides, sedangkan real hanya Ascaris lumbricoides
1545 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
1547 Klasifikasi. Yang di deteksi Paragonimus spp sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
1550 Klasifikasi. Yang di deteksi double, Ascaris lumbricoides dgn Paragonimus spp, sedangkan real hanya Hymenolepis nana 
1581 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
1584 Tidak terdeteksi
1589 Lokalisasi. Yang di deteksi double, Capillaria philippinensis dgn Taenia spp. egg, sedangkan real hanya Capillaria philippinensis
1599 Klasifikasi. Yang di deteksi Paragonimus spp sedangkan yang real Hymenolepis nana 
1609 Lokalisasi. Yang di deteksi double,Ascaris lumbricoides dgn Paragonimus spp, sedangkan real hanya Ascaris lumbricoides
1614 Klasifikasi. Yang di deteksi Paragonimus spp sedangkan yang real Hymenolepis nana 
1620 Tidak terdeteksi
1622 Lokalisasi. Yang di deteksi double, Ascaris lumbricoides dgn Ascaris lumbricoides, sedangkan real hanya ada satu buah Ascaris lumbricoides 
1628 Tidak terdeteksi
1630 Lokalisasi. Yang di deteksi double, Enterobius vermicularis dgn Enterobius vermicularis, sedangkan real hanya ada satu buah Enterobius vermicularis
1648 Tidak terdeteksi
1663 Klasifikasi. Yang di deteksi Paragonimus spp sedangkan yang real Ascaris lumbricoides 
1675 Klasifikasi, Lokalisasi. Yang di deteksi double, Hymenolepis diminuta dgn Hymenolepis diminuta, sedangkan real hanya Hymenolepis nana 
1676 Tidak terdeteksi
1696 Klasifikasi. Yang di deteksi Opisthorchis viverrine sedangkan yang real Trichuris trichiuras 
1722 Lokalisasi. Yang di deteksi Ascaris lumbricoides sedangkan yang real ada dua buah Ascaris lumbricoides 
1734 Tidak terdeteksi
1736 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Capillaria philippinensis
1737 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides 
1767 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Fasciolopsis buski
1789 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Hymenolepis nana 
1796 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Hymenolepis nana 
1798 Tidak terdeteksi
1799 Klasifikasi. Yang di deteksi Capillaria philippinensis sedangkan yang real Enterobius vermicularis
1816 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Fasciolopsis buski
1828 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Hymenolepis nana 
1836 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Hymenolepis nana 
1841 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
1852 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Hymenolepis nana 
1855 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
1875 Tidak terdeteksi
1899 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Fasciolopsis buski
1921 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
1935 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Hymenolepis nana 
1943 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
1964 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
1970 Tidak terdeteksi
1981 Tidak terdeteksi
1991 Klasifikasi. Yang di deteksi Capillaria philippinensis sedangkan yang real Trichuris trichiuras 
2005 Klasifikasi. Yang di deteksi Capillaria philippinensis sedangkan yang real Trichuris trichiuras 
2021 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
2041 Lokalisasi. Yang di deteksi double, Enterobius vermicularis dgn Enterobius vermicularis, sedangkan real hanya ada satu Enterobius vermicularis
2051 Tidak terdeteksi
2071 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
2075 Tidak terdeteksi 
2080 Klasifikasi. Yang di deteksi Enterobius vermicularis sedangkan yang real Enterobius vermicularis
2095 Klasifikasi. Yang di deteksi Capillaria philippinensis sedangkan yang real Trichuris trichiuras 
2097 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis nana sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
2107 Tidak terdeteksi
2119 Klasifikasi. Yang di deteksi Hymenolepis diminuta sedangkan yang real Ascaris lumbricoides
2120 Klasifikasi. Yang di deteksi Enterobius vermicularis sedangkan yang real Hymenolepis nana 
2195 Tidak terdeteksi